# Оригинал

### Илсөяр Иксанова / Айдар Тимербаев - Буран (дүртенче вариант)

```
Ялгыз җанны юатырга теләп,
Тәрәзәмә бизәк төшергән.
Бу кышлары синнән мең кат җылы,
Бураннарында да өшемәм.

Ах, синең дә туңган күңелеңне
Җылыта (а)лса икән бу буран.
Дөньяларын агартырдай булып,
Ак буранда басып торам.

Күкләр белән җирләр тоташкан чак,
Күкләр белән җирләр тоташ ак.
Син бүген дә мине ишетмәсәң,
Сөюемне буран йотачак.

Ах, синең дә туңган күңелеңне
Җылыта (а)лса икән бу буран.
Дөньяларын агартырдай булып,
Ак буранда басып торам.

Ялгыз калгач, син дә өшенерсең,
Күңелләрең мине төшенер.
Миннән мең кат җылы тоелыр буран,
Тәрәзәңә бизәк төшерер.

Ах, синең дә туңган күңелеңне
Җылыта (а)лса икән бу буран.
Дөньяларын агартырдай булып,
Ак буранда басып торам.
Ак буранда басып торам…
```
